Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Lihat ke sana!
-Hei!
Istirahatlah! Apa yang kamu lakukan?
-Pegang kemudinya!
-Ayo jalan!
Kau benar-benar gila.
-Minggir kau!
-Cukup.
Di mana lampu seinmu, jalang?
-Sialan!
-Kau benar-benar gila.
-Gila.
-Tahan.
Siapa yang memberimu lisensi sialan itu?
-Kapan hasilnya?
-Apa?
Kapan Anda mendapatkannya?
Persetan!
Pada hari jumat.
Kenapa sih kamu mau
masuk sekolah kedokteran?
Lihat!
-Itu mereka?
-Apa?
-Mereka?
-Entahlah! Aku tak bisa melihat.
Saya kira tidak demikian.
Mereka punya kaus. Lihat isinya.
Periksalah.
Sialan!
-Yang satu memakai kaus.
-Tidak.
-Benar.
-Tidak pakai kaus!
-Periksa!
-Aku tidak bisa melihat!
Persetan.
Bagaimana sekarang?
Cukup!
Berhenti!
Dan dia menabrakku dari belakang.
Brewsky?
Persetan!
Ayo! Lagi!
Emas. Dia sudah muak!
Ayo.
Hei. Jangan bangun!
-Kamu baik-baik saja?
-Ya…
Jangan bangun.
-Kau mau ambulans?
-Pergi sana!
Daud!
Sudah kubilang!
Itu mereka!
TIDAK…
Lepaskan kemeja kru Anda!
Lepaskan!
Amarah! Amarah! Furioza!
Semut terbakar.
-Sialan.
-Kota ini milik kita!
Merasa!
-Mimi!
-Aku memanggilmu!
Aku memanggilmu!
Bagaimana dengan filmnya?
Saya membeli dua tiket.
Jadi Anda bisa menontonnya dua kali.
-Tunggu.
-Atau sekuelnya.
Yesus, Engkau baru saja sampai di sini.
Hei, coba lihat.
Emas, bagus!
Persetan!
Tinta yang mengagumkan.
-Siapa yang melakukannya?
-Ibumu yang sialan.
Ibu saya tintanya lebih baik.
-Kamu juga bisa mendapatkannya, sayang.
-Seksi.
-Tahan kudamu.
-Kau tahu apa?
Aku lebih baik tidak ada
orang-orang brengsek itu di sini sama sekali.
Krzywy? Bagaimana
para pembuat kapal dan buruh pelabuhan malang ini bisa berbuat salah pada kita?
Bagus!
Saya berbicara tentang Semut, Buła.
Perkenalkan, Tuan Kashubian.
-Dari Kashubia!
-Darahku!
Sialan, mohawk?
Ambil tenda dan pergi ke Jarocin.
Kamu sudah gila, Bung?
Apa yang sudah kamu lakukan?
Sial, aku akan pergi ke Jarocin dan bernyanyi.
Furioza tidak pernah merasa damai
Furioza meniduri polisi
Di sini, Anda akan merasakan cinta persaudaraan
Persetan dengan polisi, kami di atas
Baiklah sekarang, santai saja.
Dengar, Anties
punya kaos kru mereka sendiri, kan?
-Hari ini, kita punya milik kita.
-Tidak!
-Tidak mungkin...
-Aku pesan 17.
Itu saja untuk saat ini.
Beberapa dari Anda harus mendapatkannya.
Seperti saudaraku.
Keemasan.
Setiap orang hanya mendapat satu. Krzywy.
-Buła.
-Satu untuk Buła.
Aku akan bertelanjang dada.
Mereka akan mengenaliku.
-Gołota juga bertarung tanpa baju.
-Si pengecut itu?
Kamu penakut banget.
Ada yang pernah dengar tentang kamu?
Semua orang pernah mendengar tentangnya.
Semua orang, dan dia hanya orang
biasa, seperti kita.
Dia tidak punya apa-apa,
tapi dia berhasil mencapai puncak.
Dan dia segera terjatuh kembali.
Sial, mungkin dia kalah,
tapi dia tetap saja mengacak-acak wajah Lewis.
Bagaimana dengan bolanya?
Aku lebih baik hidup satu tahun sebagai harimau…
daripada seluruh hidupku sebagai seorang banci.
-Ya.
-Kenapa menahan diri?
Ya, mengapa menahan diri?
Anda memainkan game itu dan menjadi gila!
-Sialan, lakukan sesuatu.
-Oh sial.
Kamu akan lihat.
Setiap hooligan di Polandia
akan mendengar tentang kami.
Tenang saja, Golden!
Emas! Itu dia kan?
Anda seharusnya mengonfirmasinya.
Bisakah kau mendengarku? Emas!
Emas. Apakah itu Kaszub?
Dima.
Dengarkan aku! Itu bukan dia!
Kau dengar aku? Itu bukan dia!
Berhenti!
TIDAK!
Tidak! Sial! Tidak!
Berhenti!
-Lari!
-Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keemasan…
Apa?
Pindahkan!
Cepat!
-Ke hutan!
-Sial, berikan aku airnya.
Golden, kamu di mana? Sial!
Golden, dimana kamu sebenarnya?
Bisakah kamu mendengarku? Tanggapi!
Kita sudah di tempat parkir! Kamu di mana?
-Aku di sini.
-Kemarilah.
Aku akan membunuhmu.
Kami tidak akan menunggumu. Sepuluh menit!
Ayo, teman-teman!
Lebih cepat!
Sampai ke mobil.
Ambil saja barang-barang itu. Berikan padaku.
Dia seharusnya hidup.
Itu kesepakatannya.
Kau menikamnya sampai mati.
Kematian sialan!
Kau mendengarku?
Itu bisnismu, kesadaranmu,
tetapi risiko kita lebih tinggi.
Kau dengar aku? Sekarang, akan ada kenaikan gaji.
-Empat puluh.
-Apa?
-Empat puluh ribu.
-Saya tidak memilikinya.
-Masing-masing.
-Saya tidak memilikinya sekarang.
Aku tahu.
Anda akan membayarnya kembali nanti.
Menanggalkan pakaian.
Cepat, buka pakaianmu.
-Apa yang dia tunggu?
-Tenang saja, Irina.
"Santai"?
-Kau tidak mendengarku?
Dan celana dalamnya.
-Lima menit.
-Tidak, dua.
-Kita seharusnya--
-Jangan pernah pikirkan itu.
Kita akan membutuhkannya.
Percayalah kepadaku.
Terserah kamu.
Ayo ke mobil, anak-anak.
Nggak ngerti?
Kita makin kurus di Polandia.
Di sana, pasarnya
seratus kali lebih besar. Tak ada batasnya.
Dublin, Kepulauan.
Kami bisa mendorong kemampuan kami tanpa batas.
Persetan, Golden.
-Kamu beli boks bayi di sini?
-Di sini!
Lihat konektor ini?
Dengan teras. Sialan punyaku.
- Bisakah kamu membersihkan kotoran anjingmu?
- Enyahlah.
Hai!
-Emas. Aku akan bicara dengannya, oke?
-Oke.
-Sial, apa aku harus bertanya?
-Bersihkan saja.
Memercikkan.
Sisakan sedikit untukku, Kaszub.
Anda bisa datang ke Gdynia.
Anda bahkan dapat berjemur di pantai kami.
Tapi, sial, kamu nggak boleh bikin kekacauan
di kota kita yang indah ini. Ambil saja.
Bagaimana? Dengan apa?
Kamu punya tangan? Angkat tanganmu.
Ada tempat pembuangan kotoran anjing.
Semuanya.
Mereka!
Pengaturan yang bagus!
Tidakkah kamu kesal karena Mrówka
mengambil semuanya dari kami di The Islands?
Bahwa dia membawa orang-orang kita ke Irlandia?
Irlandia seharusnya milik kita.
Uang yang akan kita hasilkan…
Yo, dia tidak melawan.
Bersama, kita bisa melakukan apa saja. Kamu dan aku.
Lihat.
Kota ini bisa menjadi milik kita, hingga cakrawala ini!
Sampai ke cakrawala!
Kami punya kerangkanya,
orangnya, segalanya.
Bahkan cakrawala ini tidak ada batasnya.
Tinggalkan saja.
Mrówka mendapatkan produknya
di The Islands melalui pelabuhan.
Pelabuhan kami.
Ya, ada pelabuhan di Gdynia.
-Tapi itu bukan milik kita.
-Kita es Polański saja.
Membunuhnya?
Kau kacau, Golden.
Aku sayang kamu, Bung. Tapi kalau kamu bikin masalah,
aku bakal keluar dari Furioza.
Tapi Polanski hanya membayar saya sedikit.
Uang receh! Uang receh yang digunakan untuk membeli suite ini?
Golden, sial, apa lagi yang kau mau?
Saya ingin naik lebih tinggi!
Kaszub! Lebih tinggi, lebih tinggi,
lebih keras, lebih keras lagi!
Lebih banyak! Lebih tinggi! Lebih banyak! Lebih tinggi!
Lebih tinggi! Lebih banyak!
-Bung!
-Lebih tinggi! Lebih banyak!
Anda dapat membeli lima lantai ke atas
dan lima lantai ke bawah,
tapi kamu akan selalu menjadi orang biasa.
"Lebih tinggi!"
Aku tidak bisa.
Kau adalah saudara kami, Kaszub.
Anda menciptakan sejarah.
Anda akan selalu menjadi legenda.
Kashubia…
Itu Bula.
Aku akan membalaskan dendammu, temanku. Aku bersumpah!
Sialan, Mrówa, matilah kau!
Aku akan membunuhmu dengan
garpu rumput sialanmu sendiri!
Persetan!
Semut…
Kashubian.
Pertama-tama saya ingin meminta maaf
karena saya tidak hadir di sana.
Bahwa kami tidak ada di sana.
Saya berbicara mewakili seluruh kru kami.
Anda mendirikan Furioza.
Kau membentuk kami. Kau mengajari kami segalanya.
Amarah! Amarah! Furioza!
Tuhan berkata, "Saudara-saudaraku yang kekasih,
Jangan pernah membalas dendam,
serahkan saja pada murka Tuhan.
Pembalasan dendam adalah milikku.
"Saya akan membayarnya kembali."
Karena itu, ampunilah aku, Tuhan,
atas dosa-dosaku di masa mendatang.
DI DALAM MARAH
Kerumunan seperti di
pemakaman Nikodem Skotarczak pada tahun '98.
Sialan! Dia? Sial!
Semua orang ke guci!
Sayang, jangan pergi. Brengsek.
Ke guci! Sialan!
Sialan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tunggu.
Hai!
Ngapain sih kamu ke sini? Santai aja!
Tinggalkan saja dan pergilah.
Jangan di sini! Ada babi di sini.
Tenang saja! Babi ada di mana-mana!
Mundur! Kalau mereka meledak,
bakal terjadi pembantaian.
Keluar!
-Apa-apaan ini?
-Keluar!
Apa-apaan ini?
Mundurlah.
-Mundur.
-Pergi sana! Kenapa kau memprovokasi?
-Kau dengar, Marcin?
-Jangan sentuh dia!
Tinggalkan saja rumput liar itu dan pergilah,
seperti yang mereka katakan.
Enyahlah, Mrówa. Kau sudah mati!
Aku bertarung…
dengan Kaszub sepanjang hidupku!
Ini bekas lukanya!
Enyahlah, Mrówa!
Saya tidak menaruh dendam padanya!
-Apa-apaan ini?
-Keluar!
Saya menghormatinya!
Saya melihat kru dari seluruh Polandia!
Anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Kaszub,
karena dia seorang hooligan sejati!
Nyata, bagus, jadul!
Enyahlah, kau dengar?
-Keluar sana!
-Pergi sana!
Marcin, pergilah sialan.
Minggir sekarang juga!
Ini warna milikku!
-Ambil ini dan pergi!
-Sembunyikan kain itu.
Beginilah cara Anda mengucapkan selamat tinggal…
Keluar dari sini!
Kau akan mati, jalang!
…untuk para hebat.
Marcin, cukup.
Kalau aku tinggalkan kau di sini, mereka akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Minggir sana!
Pergi sana!
Jangan meraih pistol!
Aku akan membunuhmu!
-Pergi sana!
-Persetan!
Ke mana dia pergi?
Sial, cukup! Diam!
Setelah dia.
Cukup! Ini pemakaman sialan!
Cadangan.
Parkir. Di atas.
Tunggu. Sekarang.
…pendukung sepak bola
dari seluruh negeri.
Polisi sedang mencari pembunuh
pemimpin kelompok penggemar sepak bola Furioza.
"Kelompok penggemar sepak bola" sialan? Persetan!
Asosiasi istri petani sialan!
Jangan terlalu dekat.
Seperti ini. Bajingan itu
harus keluar ke suatu tempat.
-Lalu bagaimana?
-Kau akan bertemu dengannya.
Aku akan melompat keluar, menghajarnya dengan peralatan,
dan kita keluar saja.
Baiklah.
Dia sedang berbalik.
Si keparat itu hendak keluar.
Tunggu. Ayo pergi!
Tak akan dapat hasil yang lebih baik! Ayo!
Mungkin bukan dia.
Dia membunuh saudaramu. Pergi!
Bidik ke tengah! Tengah sialan!
Brengsek! Mundur!
Persetan!
-Mundur!
-Keluar sana!
-Pergi sana!
-Berhenti!
Jangan bergerak! Polisi!
Minggirlah darinya!
Wah, Nyonya Komisaris! Gila!
Hati-hati, atau lain kali
Anda akan menabrak pompa bensin.
Apa sekrupmu longgar?
Siapa kamu?
Kashubian muda.
Pom bensin dekat Ikea.
Berikan semua yang kamu punya.
Nyonya Komisaris, tunggu sebentar!
-Sial, kau punya mata saudaramu.
-Mereka punya senjata.
Ayo berangkat!
-Mereka pergi.
-Keluarga ini sudah cukup drama.
Tiga mobil. Sebuah Mercedes hitam.
Ke mobil!
-BMW, ​​GD 67486.
-Mereka sedang berduka!
Audi A6. Senjatanya ada di Audi.
Persetan denganmu!
Keluar dari sini!
Aku akan lupakan ini sekali ini saja!
-Serahkan Mrówka pada kami.
-Padamu, demi Tuhan?
Ya, polisi menangani pembunuhan itu.
Dokter menyelamatkan orang.
Kamu ingin membunuh?
Kau pikir kau bisa hidup dengan itu?
Keluar dari sini!
BIMASAKTI
Dengan cepat!
Kaszub menentangmu. Apakah kamu melakukannya?
Susu sialan untuk orang dewasa!
Kita harus akur dengan Golden.
Irlandia dan Kepulauan
merupakan topik penting.
Dan kalian masih saja bermain-main
seperti anak kecil.
Kapan kau akan sadar?
Pindahkan ke sana!
Messi! Figo kehabisan tenaga!
Setelah apa yang terjadi,
Golden pasti menginginkan perang.
Saya hanya mundur ke depan.
Tentu saja, dan dalam dua tahun,
saya akan sadar selama satu tahun.
-Ayo!
Lihat dia pergi!
Kaszub tidak peduli,
tetapi Golden ingin menghasilkan uang.
Sial, tidak denganku.
Golden menyukai uang besar.
Kamu juga.
Dan orang kaya suka ketenangan.
Ketenangan di wilayahnya.
Ini bukan Kolombia.
Kamu tidak akan membunuh semua orang.
Ayo!
Baiklah, kita akan membawa Mrówa
dan antek-anteknya selama 48 jam.
Persetan!
Salah satu dari mereka akan membocorkan rahasianya.
Ya, benar.
Mau satu?
Sabar, Wild!
Lebih sabar. Lagipula siapa tahu?
Mungkin kita akan berhasil menghentikan
perang kecil mereka sejenak.
Bagaimana menurutmu, Dzika?
Bisakah kita melakukannya? Sial!
JANGAN TUNGGU, BERTINDAKLAH
Atau…
bukan?
Perhatian, semuanya.
Tidak ada video dari tempat kejadian perkara.
Ada beberapa pekikan
dalam rekaman audio.
Mari kita cari tahu apa itu. Kami bekerja 24/7.
POLISI!
-Polisi! Berhenti!
-Ya?
Tuan, saya sedang dalam masa percobaan.
Mereka tidak bisa menerima saya!
Tenang saja. Aku akan menyembunyikanmu di Dublin.
Aku butuhmu di sana.
-Kemudian.
-Di Dublin…
-Tahan, dasar brengsek!
-Lari!
Berhenti!
Di tanah!
POLISI!
Jernih!
Hari ini kita melakukan latihan pengencangan…
Dimana Ant?
…konsistensi yang sangat bagus…
Tuan Mrówka. Dia meminta untuk memberi tahu Anda bahwa
dia akan mengunjungi Anda sendiri.
…ketika mencapai kotoran…
-Siapa dia?
-Dia bukan pemain yang pintar.
Bola itu bergerak sangat lambat.
Haruskah kita membawanya?
Apakah Anda punya surat perintah untuk boks bayi ini?
Nyonya Obersturmbannführer! Sandwich?
Dia gagal! Tidak ada gol.
Polisi! Polisi!
Bernyanyi bersama kami
Ngentot di pantat…
Kamu gila banget, ya?
Ini apaan, gedung konser?
Polisi! Polisi!
Bernyanyi bersama kami
Bercinta terus...
-Pergi sana!
-Apa yang kau lihat?
Bercinta di pantat…
Pergi sana!
POLISI!
Polisi saya…
Tuan Konrad.
Kapan terakhir kali Anda bertemu Tuan Kaszub?
Kashubia? Yah... Oh, Kashubia.
Aduh, aku nggak ingat.
Tapi aku punya semuanya di buku harianku.
Mungkin kamu bisa mendapatkannya untukku?
Atau kamu, Nona?
Haruskah aku memberimu kuncinya?
Coba kita coba. Apa yang kamu lakukan
pada tanggal 1 Juli, jam 9 malam?
Jam sembilan malam? Yoga 37 menit. Selalu.
Saya melakukan Salam Matahari
dan kemudian… Salam Babi.
Di Gdańsk, kita punya Anthill.
Gdynia punya cewek-cewek cunt dari Furioza.
Lalu ada Sopot. Itu benar-benar kejahatan.
Tapi itu semua Kashubia.
Tidak ada yang membunuhnya,
jadi saya tidak mengerti.
Saya sedang melakukan yoga, mengerti?
Kau pikir memerintah semudah itu?
Kamu tidak cocok untuk itu.
Malam yang mana? Aku tidak mendengarmu.
Oh, kita bikin kekacauan, ya? Sedikit kesalahan?
Baiklah, kalau begitu,
ini dia, Tuan-tuan.
Nih, makan semuanya.
Sialan, makan camilan.
Ngapain juga kamu buang air besar di sini ?
Sayang sekali.
Sialan!
…jadi saya memutar baling-baling kecil itu…
Kami punya Mrówka di stasiun.
Kamu mengacau.
Aku tidak butuh
orang seperti itu di kru-ku.
Benar, ke lubang bersamanya.
TIDAK!
Tidak ada lubang.
…bintang-bintang, selebriti…
Astaga!
Mau main kayak badut sialan?
Temanmu sudah berbicara.
Dia kooperatif.
Dan kau mau mengada-ada?
Kamu tidak punya apa-apa.
-Mengapa kau pegang aku kalau dia sedang bicara?
-Jacek!
-Brengsek, Jacek!
-Aku mau pengacaraku!
Tuan Komisaris!
-Bajingan!
-Enyahlah!
-Jacek!
-Apa-apaan ini?
Ya?
-Selamat siang.
-Halo, Bu Marta.
-Semuanya baik-baik saja, Konrad?
-Aku tak peduli.
-Dia tak peduli.
Tuan Mrówczyński
seharusnya datang untuk diinterogasi.
Persetan, Jacek!
Silakan.
Biarkan catatan menunjukkan
bahwa klien saya datang ke sini dengan sukarela.
Dia akan memberikan pernyataannya
hanya di hadapanku.
Dan tanpa menggunakan kekerasan.
Dan…
sebelum Nyonya Jenderal bertanya
apa yang saya lakukan pada tanggal 1 Juli pukul 9 malam,
Saya berada di gereja, di sebuah pesta BDSM.
Meskipun, Nyonya Laksamana,
biarlah catatan menunjukkan,
bahwa aku benci pendeta, pedofil sialan,
yang meniduri anak kecil di pantat
dan mengelilingi diri mereka
dengan politisi cengeng.
-Merekalah yang harus kau tangkap, Jacek, bukan?
-Yang mana?
Keduanya, Jacek, pacarku.
Kita tidak memiliki cukup sel.
Persetan, Dzika.
Dan membunuh Kashubian…
Aku meninggalkan garpu rumputku,
meski tanpa jejak.
Tapi itu garpu rumput, jadi itu aku.
Apakah kamu gila?
Bagaimana, Jacek?
Kau juga pikir aku sebodoh itu?
Sawbones, apakah ini cukup?
-Air.
-Sialan!
Seperti yang diajarkan di sekolah,
tuangkan asam ke dalam air, jangan menjadi bodoh.
Siapa yang punya bensin?
Dengan baik!
Berkat kewaspadaan
dan pemeliharaan ilahi saya,
yang seperti kita ketahui,
hanya untuk orang-orang terpilih,
kami akhirnya mulai menggunakan
apa yang selalu menjadi milik kami.
Kami akan membalaskan dendam Kaszub seperti yang kujanjikan.
Jalan terus, bung. Bus kuning.
-Sial, bagaimana cara naiknya?
-Tekan ke bawah.
-Turun untuk naik?
-Naik untuk turun, turun untuk naik.
-Dari kanan ke kiri?
-Tidak, kanan tetaplah benar.
Bagaimana cara Anda menembak?
Ini dia.
-Apa kau benar-benar gila?
-Kau tahu itu!
-Ya, aku mau.
-Ayo.
-Berapa lama mereka akan tinggal di sini?
-Hanya beberapa hari lagi.
Jadi apa kabar?
Aku melacak teleponnya
yang dekat dengan sel
milik pengawal Polański.
-Ya?
-Ia mengirim teks ini.
"Mereka menangkapku. Kau tahu siapa.
Selamat malam, Nak?"
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu menunjukkan ini padaku?
Dia seorang gangster veteran.
Dia akan mati.
Dia tahu cara mengirim pesan rahasia.
Berikan kami sesuatu yang bermanfaat dan konkret.
Ke mana dia mengirimnya?
Ke nomor berapa?
Angka itu tercatat
setiap 10 menit di berbagai benua.
Kalau begitu, sial, kita tidak punya apa-apa.
Kecuali ini. Teks ini dikirim
di sekitar lapangan tembak ini.
-Baik?
-Tidak ada jejak darah.
Mereka bahkan mengganti karpetnya.
Beginilah dinosaurus menemui ajalnya.
Dia gangster jadul era 90-an yang terakhir.
Perubahan akan datang, Dzika.
Kita tidak bisa menghentikannya.
Saya akan memeriksa CCTV.
-Terkejut?
-Ya?
Pelabuhan ini selalu milik kita.
Sampaikan salamku pada Mrówka.
-Keluar!
-Tak terkalahkan kali ini!
Kembali ke Gdańsk!
Pelabuhan ini milik kita!
-Polański itu orang tua tolol.
-Ya…
Dasar bajingan, benar?
Ya, benar.
-Bagaimana denganku?
-Tidak, kamu benar-benar berbeda.
BIMASAKTI
-Mereka memblokir kami.
-Itu bukan salah kami.
-Emas?
-Emas, Bengkok.
-Semua tentang Furioza sialan ini.
-Kenapa?
Terlalu banyak.
-Kenapa kalian hanya berdua?
-Kita selalu pergi sendiri.
-Selalu.
-Sial!
Jangan lakukan itu! Brengsek!
Sialan! Dasar Emas!
Furioza sialan!
Furioza tidak pernah meninggalkan milik mereka sendiri!
Tidak pernah!
-Tidak pernah!
-Indah!
Aku akan membunuh mereka semua!
Ya? Aku akan turun.
Kata sandi?
Wrzescz, Pruszcz, Czew.
"Tczew."
-"Tczew." Katakan.
-Czew.
"T." Dimulai dengan "T."
Kopi atau teh?
Kopi tidak mengecualikan teh.
Lalu aku akan mencampurnya untukmu.
-Audi.
-Yang terburuk.
Oke.
Mengarungi.
Persetan, Škoda?
Ya, terus kenapa?
Bisa saya bantu?
Jual Lambo ini padaku.
Tapi tidak hari ini.
Sekarang saya ambil yang emas.
Pengaturan yang bagus.
Keemasan.
Anda dapat membeli lima lantai ke atas
dan lima lantai ke bawah,
tetapi Anda akan selalu…
…seorang pria dari blok itu.
Sayang.
Kamu tidak boleh begitu sedih.
Szadzia punya sesuatu untukmu.
Ini, hisaplah.
Aku tidak mau.
TIDAK.
Kami tahu apa yang Anda butuhkan.
Emas. Ayo.
Ini dia.
Lebih baik?
Lebih. Beri aku lebih.
Perbesar.
Apa yang mereka beli?
Soda kaustik.
Kenapa mereka membutuhkannya? Peternak lebah sialan?
Wah! Kamu menghapusnya.
Ini "Nona" untukmu. Ada masalah?
Apa kamu yakin?
Bayangkan Anda adalah daun.
Anginnya semakin kencang. Seperti itu.
Begitu kuatnya
, hingga dapat mencabutmu dari dahan.
Sekarang hujan. Kamu kedinginan sekali.
Lebih cepat! Ada banyak sekali tetesan hujan!
-Angin bertiup kencang.
-Itu dia.
Seperti itu!
Ia mencabutmu dari dahan.
Berhamburan ke seluruh ruangan.
Angin menarikmu, mengguncangmu.
Ke kanan! Ke kiri!
Ayo! Ini mengguncangmu!
Mengguncangmu. Sekarang, ada badai.
Petir menyambar dedaunan.
Seperti itu.
Bernapaslah. Aku tidak bisa mendengarmu bernapas.
Sekarang kamu tiba-tiba jatuh.
-Sekarang ada genangan air.
-Sial, lihat mereka.
Dan sekarang ada aliran sungai. Anda ada di dalamnya.
Tetesan hujan yang dingin. Angin menarikmu…
-Hehe
.
Lebar. Jangan berhenti.
-Dapatkah saya mendaftar dengan Anda?
-Ya, setelah kelas.
-Aku tidak bisa. Aku pergi.
-Kalau begitu kamu tidak akan mendaftar.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Bagaimana dengan istri?
Itu juga berhasil.
Aku beli lagi.
Aku nggak tahu kamu suka yang mana.
-Jadi?
-TIDAK.
-Apa?
-Tidak. Ambil saja.
-Aku akan segera kembali.
-Tidak…
Simpan saja, Nona.
-Simpan saja.
-Sampai jumpa!
TIDAK…
-Begitu saja.
-Olo, ini bukan Tricity.
Mereka lebih lemah di sana.
Kita akan mengejutkan mereka tanpa masalah.
-Kamu tidak bisa yakin.
-Astaga!
Di sana, kita harus berusaha keras.
-Bisakah kamu menemuinya di Gdańsk?
-Apakah dia akan ada di sana?
Bisakah kamu membawanya ke Sopot?
Sial, itu lebih baik?
Dia licik. Apa kamu punya rencana yang lebih baik?
Bagaimana cara mengatakan "Buła" dalam bahasa Irlandia?
Dia pasti akan ke sana.
Terlalu banyak yang bisa dia korbankan di Dublin.
Itu lebih baik. Kita akan bawa dia ke luar negeri.
Dan jika tidak,
setidaknya kita akan melakukan perjalanan ke Dublin.
Aku akan ambil tiketnya.
Golden, di dekat jendela?
-Iya, tapi di dalam mobil. Kita lagi nyetir.
-Iya?
Mobil polos dan tidak mencolok. Mengerti?
-Mengerti.
-Kau bersama kami, Oluś?
-Baiklah.
-Keren!
Tapi, seperti kata Golden, kita sedang mengemudi.
Tidak lebih dari tiga orang dalam satu mobil.
Kami mematuhi peraturan lalu lintas.
Kami tidak kena tilang. Kami hanya membayar tunai.
-Beli beberapa euro. Uang kertas kecil.
-Ya.
-Tidak ada masalah.
-Tidak ada.
-Tidak ada promosi di pom bensin, tidak ada apa-apa.
-Tidak ada apa-apa.
Jika polisi menghentikan Anda,
Anda akan kembali ke Polandia.
-Ya,
tentu saja.
Bagaimana caranya Anda berkendara ke pulau sialan itu?
Apakah Bauer ada di sini?
Saya tidak melihatnya selama tiga hari.
Tak seorang pun pernah menemukanku di sini.
Apakah ada yang memperhatikan?
Tidak dalam waktu yang lama.
Ini takdir kita, Dzika.
Namun terlepas dari segalanya dan
semuanya, kita harus terus hidup
sebagai babi, kan?
'Menyebabkan…
dinamika…
Oh, itu salahku.
Dinamika itu penting.
Persetan.
Apakah Anda punya sesuatu dari CCTV?
Benar, Mrówka bekerja dengan Polanski.
Minta Prorok memberi kita lampu hijau.
Dan kami mulai bekerja di pagi hari.
Tambahkan itu ke tab saya.
TOKO POLANDIA
Sobat, semuanya ada di sini.
Kayak rumah Mama.
Makanan terenak se-Dublin. Cobain deh.
Lihat, kefir. Kamu punya semuanya di sini.
-Seolah-olah kita sudah di rumah!
-Zeta, siapa ini sekarang?
Aku tak percaya!
-Ada apa?
-Kamu datang!
Aku akan menunjukkan tempat menginapmu. Ayo.
-Sampai jumpa.
Di Sini.
Anda ingat ketika saya mengatakan
bahwa Zeta bekerja untuk Mrówka?
-Ya.
Saya bercanda.
Zeta!
-Ada apa?
-Di mana Rysiek?
Tidak Rysiek, hidup itu baik.
Tunggu.
Sudah sampai. Masuk.
Ayo, Tuan-tuan.
Malu banget.
Mau pakai ini ke Dublin?
-Apa? Aku bangga jadi orang Polandia.
-Apa sih yang kamu bicarakan?
Itu bukan sebuah prestasi.
Orang tuamu saja yang membesarkanmu di Polandia.
Kalau begitu,
Anda bisa bahagia menjadi orang Polandia.
Apa yang membuat bahagia?
-Anda mau Guinness?
-Anda punya Specjal?
Ini aku, Zeta. Buka pintunya.
-Hai.
-Silakan masuk.
Apa-apaan ini?
Apa… Baiklah!
Persetan!
Kami mengambil alih Dublin.
Kumpulkan semua orang kalian,
dan kita bisa bertarung memperebutkannya.
Tangan atau perlengkapan?
Gigi.
Hai, Siri.
Hubungi Mrówa.
Semut.
Tidak, kurwa, aku tidak bisa mengulanginya,
dasar kecerdasan buatan sialan.
Panggil saja Mrówa!
Apa?
Semut.
Apakah ada yang salah?
-Hubungi aku di telepon kedua.
-Menelepon.
Ya Tuhan.
Pergi.
Oh sial…
Apa-apaan ini?
-Di sini?
-Ya.
Zeta! Gunung tak pernah bertemu gunung,
tapi Furioza bisa bertemu sarang semut.
Tahu lelucon tentang kejutan ini?
Kalian bersepuluh pasti kaget.
Hai!
Tinggalkan saja yang itu. Aku suka.
Baiklah.
MRÓWKA, PENGUASA POMERANIA,
MENGANGGAP HIP-HOP ADALAH GANGGUAN TULANG BELAKANG
Tahukah Anda di mana orang bisa mendapatkan
secangkir kopi enak di sini?
-Cerobong Asap Poolbeg.
-Apa?
-Dermaga di dekat pelabuhan.
-Enyahlah.
-Saya akan kirimkan pinnya.
-Lanjutkan.
Bagaimana? Kamu punya nomorku?
Lakukan sesuatu!
Lari, Lola, Lari!
Ke kiri, ke kanan!
Mereka menggerebek kami.
Mereka tahu di mana uang dan narkoba itu berada.
Siapa yang mengkhianati kita?
Zeta sialan! Itu Zeta!
Aku akan membunuhnya.
Kami mengadakan perkelahian di dermaga,
di Irish Town. Tempatnya bagus.
-Tangan atau perlengkapan?
-Perlengkapan sialan.
Persetan!
Bajingan sialan!
Kau suka itu, jalang?
Kamu tangguh banget sih? Babi sialan!
Ayo! Sial!
Persetan. Menepilah.
Kamu suka itu?
"Keluar. Tunjukkan tanganmu."
Omong kosong itu lagi?
Babi sialan. Buka!
Kataku, buka!
Membuka!
Kau akan menahanku selama 48 jam
dan tidak mendapat apa pun dariku.
Bagaimana kalau kita bicara
dalam suasana yang lebih bersahabat?
Jangan coba-coba.
Aku lihat kamu lapar.
Dan haus.
Dan saya akan lebih banyak bicara.
Pada saya.
Jacek!
Baiklah, Marcin. Pimpin jalan.
Jacek.
Ini, minumlah minuman sialan itu.
Percayalah. Semuanya akan membaik.
Ada lagi?
SAYA…
tidak bisa makan daging.
Kolesterol dan TG saya terlalu tinggi.
Dan aku alergi
untuk babi.
Namun Inspektur Kepala Bauer
sudah mengetahuinya.
Saya tahu Anda alergi terhadap kami.
Saya juga tahu bahwa alergi akan berakhir
dengan anafilaksis pada beberapa orang cantik,
hari yang cerah.
Anda ingin melaporkan ini?
Enyahlah.
Aku tetap akan menangkapmu, bajingan.
Anda di pihak yang mana?
Hukum?
Kau benar-benar melihat mereka menyerangku
setelah pemakaman Kaszub.
Golden dan doktermu itu.
Mereka menodongkan pisau ke arahku.
Anda tidak melakukan penangkapan apa pun setelah itu.
-Karena kau sama seperti kami.
-Sialan, Marcin--
-Dari lingkungan yang sama.
-Aku tidak peduli.
Serius. Sial, kau membuang-buang waktuku.
Kau buat aku menaiki
tiga anak tangga.
Saya sendiri yang akan memastikan Anda dikurung
selama tepat 48 jam.
Orang-orangku ada di bawah.
Beri aku sesuatu atau kita tamat saja...
dengan obrolan sialan ini.
Persetan!
Menurutmu, siapa yang paling diuntungkan
setelah kematian Polański? Bukan aku.
Sial, kukira
kau lebih pintar dari ini.
MEREKA SERBU GUDANG LAIN.
BAWA KRUNYA!
Persetan!
Nggak akan ada makanan penutup! Enyahlah!
Ayo, tangkap aku.
Kau tak akan menghentikan perang di kota ini.
Maafkan saya.
Saya harus pergi. Ada panggilan bisnis.
Persetan.
Transportasi sialan.
Dari rhubarb dan ceri.
Dari Złocieniec hingga Machów.
Ternyata aku harus pergi.
Kali ini, Dzika.
Aku akan mengabaikan kenyataan
bahwa kamu tidak memberitahuku sesuatu.
Tapi lain kali, aku akan menendangmu keluar.
Ada dua babi di lantai atas.
Ayo kita siapkan perlengkapannya.
Kami akan ke Dublin hari ini.
Selamat datang! Ayo!
-Buła sialan.
-Makanlah!
-Ada apa?
-'Ada kabar?
Anda di sini.
Satu dua tiga!
-Mana mainannya?
-Mrówka di sini?
Dzika terus menyerang mereka
sejak kematian Polański.
Mereka mengurung mereka selama 48 jam.
Mrówka mungkin salah satunya.
-Jangan bilang dia tidak ada di sini.
-Sialan tahu.
Melihat?
-Dia disini!
-Dia disini.
Ini dia! Firman telah menjadi manusia!
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Ini wilayahku!
Narkoba bukan hooliganisme.
Semut kecilku!
Kami selalu memiliki lebih banyak orang
daripada Anda di tempat ini.
Aku hanya mengambil apa yang menjadi milikku.
Dan kamu, Zeta…
Aku akan menemukanmu di tengah kerumunan sialan itu.
Kita lihat saja nanti.
Kami sedang membuat sejarah.
Yang lain harus menunggu.
Ayo, berangkat!
Persetan! Ayo!
Keemasan!
Berani!
Brengsek, coba sekarang!
Aku percaya padamu. Matilah!
Kembali ke kandang!
-Mundur! Brengsek!
-Mereka kabur. Kejar mereka!
Minggir sana!
Persetan!
Babi.
Kita keluar dari sini!
Brengsek! Babi-babi itu datang! Cepat!
Persetan, kita berangkat. Ambil perlengkapannya.
Aku akan membunuhmu di rumah.
-Atau aku akan membunuhmu.
-Sialan…
Selalu ada pilihan lain.
Ayo kita pergi dari sini!
Ambil garpu rumput sialan itu!
Ambil perlengkapannya!
-Lari sialan!
-Ayo berpencar!
-Untuk Skotlandia!
-Amarah!
KASZUB
KAMU SEORANG LEGENDA
Mama…
Kok Ibu tahu, sih? Ibu memang hebat!
Terbaik!
Terbaik! Tak ada yang bisa membuat mereka sepertimu.
Tak seorang pun! Bahkan Bibi pun tidak.
Ada apa?
Saya merekam beritanya.
Sekelompok hooligan bertopeng
saling berhadapan di Dublin.
Diduga itu adalah
bentrokan antara geng Polandia.
Korbannya adalah Zenon K. berusia 33 tahun,
seorang hooligan yang dicari oleh polisi Polandia.
Polisi Irlandia menolak--
Rambutmu bagus sekali, keriting.
Bu, aku sekarang berada di liga besar, seperti Ayah.
Bukan itu saja! Ini Liga Champions!
Saya melihat kalian semua baru-baru ini,
pergi ke pemakaman Kaszub.
Bu! Ini hidupku.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Kami, penggemar sepak bola, mengejar kebahagiaan,
dan hukum mengejar kami.
Mama.
Aku sedang jatuh cinta.
Chris…
Hai.
Gadis-gadis, kemari.
Ayo, gadis-gadis.
-Kau yang Golden itu?
-Ya.
Tolong lakukan pemanasan.
-Di tengah.
-Katakan padaku apa semua ini.
Anda dapat mendaftar di kelas tersebut.
Kau ingin aku menjadi
daun yang jatuh dari pohon?
Anda dapat mendaftar dalam suatu grup,
tetapi Anda tidak dapat datang ke sini.
-Kamu tidak bisa memberiku hadiah seperti itu.
-Hadiah apa?
Yang asli.
Anda ingin barang tiruan?
Tidak, tapi nilainya 100 ribu.
Tidak, 150 ribu.
Saya beli grosir, ada diskon.
-Maukah kau menikah denganku?
-Itu tidak lucu.
-Ambil saja.
-Aku tidak mau. Kecuali kau mau keluar denganku.
Persetan!
Guru berkata "sial!"
Anda tidak bisa mengatakan "persetan" di sini.
Kamu tidak bisa mengatakan "persetan".
Saya punya pacar.
Bawa dia bersamamu. Aku belum cemburu.
Keluar sama dia, nona!
-Tidak.
-Silakan!
-Tidak,
tidak.
-Kamu yakin?
-Aku yakin.
-Tidak,
tidak.
-Kamu yakin?
-Aku yakin.
TIDAK?
Ayahmu tidak akan senang.
Bahwa aku seperti dia?
Apakah mereka akan mengusirku?
Apakah kau menghajarnya?
Ibu Kepala Sekolah, saya orang yang sangat sibuk.
Saya tidak memilih sekolah menengah ini
agar putra kami berada dalam bahaya.
Ini mungkin
sekolah termahal di negara ini.
Kami mengharapkan pendidikan yang bertanggung jawab, dan bukan…
-Patologi.
-Patointelektual seperti Anda?
Permisi.
Dan kamu siapa?
Keluarga Zuzia.
Ya, ini keluarga Zuzia.
Nyonya Kepala Sekolah, keponakan saya
baru-baru ini mengalami banyak hal.
Sebagai seorang dokter, saya dapat mengatakan bahwa dia memiliki
banyak gejala PTSD.
Ayah Zuzia mengalami kecelakaan.
Jadi Anda bisa memahami reaksinya.
Saya terus mengatakan padanya
bahwa berkelahi itu tidak baik.
-Ayolah, Zuzia.
-Maafkan aku.
Cat.
Bahkan jika teman sekelasnya dibesarkan dengan buruk
menyebut ayahnya
seorang penjahat dan penjahat.
-Yesus.
-Dia seorang hooligan yang jujur ​​dan terhormat.
Ya. Dan, seperti yang kita ketahui,
banyak penelitian sosiologi…
Bolehkah saya?
…membuktikan bahwa anak-anak belajar dari
dan meniru orang tua mereka.
"Milik mereka"?
-Kau melempar kail?
-Aku menendangnya.
Menendangnya? Kenapa kamu...
Mulai hari ini, kamu ikut semua kelas.
-Tentu saja.
-Ya, tentu saja.
-Jangan pukul siapa pun.
-Tidak, itu menyakitkan!
Kemarilah, setan. Aduh, sakit sekali!
Mengapa dia menatap dirinya sendiri?
Entahlah. Dia membunuh!
Pelukisnya. Itu potret diri.
Kami sedang mempelajarinya.
-Apa yang terjadi padanya?
-Cari di Google.
Datang.
Keren banget.
BABI HUTAN TETAPLAH JALANG
Coba lihat, Dzika.
Orang asing telah tiba.
Ya, halo.
Ya, kamu juga.
Karena…
Para penjahat…
jangan bekerja dengan polisi.
Katakan padanya Americano itu untuknya.
Ya.
Bagaimana Anda mengatakan "serial widlarz"?
Tuan Inspektur, saya jamin
bahwa kami memiliki
pengetahuan operasional yang luas,
tetapi ini bukan saatnya untuk membagikannya.
Dan yang kedua, kita punya tersangka.
Begitu beberapa fakta bersatu…
Sialan datang ke negaraku
dan menuntut untuk berbicara dalam bahasanya.
Itulah yang ingin kukatakan,
tapi aku tidak tahu…
Yo, apakah bahasa Inggris milikmu?
Dan sesekali buat mereka kesal,
demi kebaikan.
-Kurasa yang ini.
-Coba kulihat.
Tidak apa-apa.
-Mungkin yang ini?
-Tidak.
Yang ini juga.
Dan saya, sebagai bonus.
Aku ada kencan hari ini,
tapi bukan denganmu, sayang.
Selamat pagi.
Ia masih menunggumu.
Jangan membuatku marah.
Hai, Golden.
Tempat yang bagus sekali yang kamu pilih.
Jadi apa masalahnya dengan daun itu?
Orang-orang datang kepadamu,
Anda suruh mereka berayun, mereka
mempermalukan diri sendiri, dan membayar Anda?
-Ayo, semua orang menatap.
-Tidak ada orang di sini. Hanya kamu.
-Aku seharusnya menjadi daun sialan?
-Jika kau mau.
Asalkan Anda merasakannya.
Kau sendirian dengan dirimu sendiri. Di sini dan saat ini.
Anda menyingkirkan masalah-masalah Anda.
Anda merasa tenang.
Itu memalukan. Ya Tuhan.
Tidak ada apa pun kecuali kamu.
Kau memang begitu adanya.
Benar. Itu memalukan.
Aku akan mengajakmu ke klub.
Di sanalah kamu bisa berdansa.
Tunggu, ranselku.
Bolehkah saya?
Di sinilah Anda menari.
Ya?
Oh kamu…
Kamu menginginkannya?
Aku akan membelikanmu laut ini.
Kau tak bisa membeli laut, botak.
Berhenti!
Apa?
Hai…
-Aku harus pergi ke sekolah.
-Sekolah? Berapa umurmu?
Saya menjalankan kelas di sana.
Jangan pergi…
Jangan. Daun.
Datang.
Sudah lama aku tidak tidur senyaman ini.
Saya ingin melakukannya, dan saya melakukannya.
Tapi hanya sekali.
TIDAK.
Beberapa kali.
Kemarin. Itu cuma sekali.
Polisi! Tangan di kaca!
-Keluar!
-Lalu buka pintunya!
Tenang! Sial!
-Sudah cukup.
-Baiklah.
Saat Polański hilang,
Anda sedang membeli soda kaustik.
Sial! Aku berangkat!
Mau jadi preman? Terserah.
Kamu bakal dipenjara 48 jam.
-Akhirnya, demi Tuhan.
-Maaf.
Saya tidak bisa menghubungi siapa pun.
Benjol, David, Yesus.
Apa mereka mengotori celana mereka?
Baiklah, ayo berangkat.
-Aku pernah mengotori diriku sendiri.
-Ke tempat parkir mobil.
Tidak ada yang dapat kau lakukan, Olo.
Roti gulung.
Persetan.
Sial, lihat ini.
Apa yang kita lakukan?
Persetan. Kita bisa melakukannya sendiri.
Mudah.
Sial. Di seberang gereja. Sempurna.
TUHAN SEDANG MENUNGGUMU
Dan banyak sekali orang.
Itu dia.
Halo.
Oh, hai!
Pergi.
-Apa?
-Ada lubang di atap.
Hei! Ayo pergi.
Persetan!
Pulang.
-Sialan!
-Apa-apaan ini?
Sialan, Buła! Belum!
Turun! Turun!
Persetan!
Brengsek, jangan bangun!
Cadangan!
Persetan!
Pergi!
Jangan bangun!
Kembalilah, Olo! Sial! Dia tertembak!
Persetan!
-Sialan!
-Tunggu.
Merasa!
Ayo kita pergi dari sini!
Olo! Di belakang yang hitam!
Dia bersembunyi di balik yang hitam!
Persetan!
-Sialan.
-Sialan!
Dasar homo Furioza sialan!
-Ayo kita keluar!
-Tidak cukup berani untuk menggunakan tinjumu?
Baiklah, kita bisa melakukan adu tembak!
Pergi!
-Oh, sial!
-Buła!
-Ayo!
Pergi!
Kau seharusnya menungguku
menembak terlebih dulu, demi Tuhan!
Sudah kubilang fokus, Buła!
Dan kamu malah makan donat sialan itu!
Dan berpikir tentang entah apa!
Sekarang kami berkendara melintasi Tricity
dengan jendela pecah dan luka di leher.
Senjatanya ada di kursi belakang.
Baiklah.
Mari ikut saya.
Kumohon, aku tak tahan lagi.
Eli, aku mencintaimu. Aku akan selalu...
aku mencintaimu.
Datanglah atau aku akan kehilangan akal.
Ayo.
Ketika saya berusia delapan tahun,
Ibu saya mengirim saya ke sekolah asrama.
Aku masih kecil. Di tempat asing.
Aku merindukannya, aku menangis.
Aku pikir, jika aku menjadi yang terbaik,
jika aku berhasil, dia akan mencintaiku.
Dia akhirnya peduli padaku.
Dan tahukah Anda apa yang dikatakannya
setelah pemutaran perdana Swan Lake saya?
"Kamu melewatkan fouetté."
-Baiklah, benarkah?
-Persetan denganmu, bukan itu maksudnya.
Dan saya bisa memainkan bagpipe.
-Apa?
-Dengarkan.
-Tutup matamu.
-Aku ingin melihat.
-Tutup. Dilarang mengintip.
-Baiklah.
-Jangan mengintip.
Mainkan bagpipe!
Diam!
Apa?
Bagaimana kabarmu…
Aku tidak mau menjadi pacarmu, Golden.
Kita boleh ketemu, kita boleh tidur,
tapi ikuti aturanku.
Hai.
Saya ingin mandiri.
Dan jika aku pergi, aku pergi.
Kau akan membiarkanku melakukannya.
Ada apa, bung?
Jimmy.
Nyalakan speakernya.
Tenang saja, sobat.
Persetan! Ambil saja!
Singkirkan semua ini dariku! Persetan dengan semuanya!
Ambil bajuku!
Emas, astaga.
Apakah kita saling membunuh
atau berbicara tentang uang?
Apa-apaan ini?
Tinggalkan dia! Brengsek! Jauhi dia!
Ayo.
Tidak. Pada "tiga".
Satu, dua…
dan tiga!
Baiklah.
Kita bisa melakukan kesepakatan ini bersama-sama.
Tapi kita tidak akan berteman.
Saya memiliki sistem untuk mendistribusikan
produk kami di The Islands.
Selama itu berhasil,
kita bisa menaklukkan Irlandia.
Babi Polandia kita yang sialan
bisa mencium pantat kita.
Tapi kota ini harus tenang.
Kita harus berhenti bertengkar.
Kita semua harus saling membunuh,
atau mereka akan menangkap kita.
Orang kaya suka ketenangan. Ketenangan di wilayahnya.
Tidak. Tidak mungkin.
Bengkok.
Orang-orang terus berbicara tentang
skor seumur hidup.
Konon, itu cuma mitos.
Tapi ini sedang terjadi.
Di sini dan sekarang. Ini kesempatan kita.
Kami semua berjanji untuk membalaskan dendam Kaszub.
-Aku tahu.
-Dan kau ingin membuat kesepakatan dengan Mrówa?
-Kau pikir aku membiarkannya begitu saja?
-Benarkah?
Nanti, kita akan berurusan dengan Mrówka.
Sama seperti kita berurusan dengan Polański.
Oke. Kapan?
Entahlah! Tunggu saja.
Teman Mrówka dari Irlandia
sedang mengendalikan pelabuhan.
Kita akan punya masalah dengan Olo dan Dawid.
Apakah kamu melihat sesuatu?
-Kau mengerti apa yang mereka katakan?
-Aku tidak mengerti.
Fokus!
"Saya punya dua tiket
untuk konser U2 di Dublin."
Hei, Golden!
Ada apa sebenarnya dengan negara ini?
Selalu hujan, cuacanya dingin.
-Di sini.
-Tapi mereka punya kebab terbaik.
Saya menunggu setengah jam,
tetapi hasilnya sepadan.
Hati-hati. Tembakan pertama sangat penting.
Baiklah, kita beri dia garis.
Dia mendapatkannya!
Golden, itu klan yang menyebalkan.
Mereka seperti keluarga,
dan keluarga itu penting!
Ayo!
Hentikan hujan sialan ini.
Brengsek, lawan!
Itu zimna sialan!
Brengsek, Golden!
Kalau mau dapat uang, diam saja!
-Apa?
-Sialan dobel!
Dia ingin marijuana dua kali lipatnya!
Sudah kubilang, babi Polandia
bisa mencium pantat kita!
Astaga, dingin sekali!
Oh ya!
Ya.
Golden dan Mrówka.
Dempsey dan Makepeace menangani kasus ini!
-Anak-anak baik sekali.
-Jangan berhenti!
Kecuali fakta
bahwa kalian adalah penjahat sialan.
Sekarang, seperti yang saya dengar, bekerja secara internasional.
Pada pukul 4.30 sore Anda akan menghadiri
sidang pengawasan polisi di pengadilan.
Persetan!
Meskipun Anda tidak hadir,
program ini tetap berlaku. Dua kali seminggu.
-Untuk kalian berdua. Mulai hari ini.
-Tidak perlu terbang lagi.
Tidak ada konser U2 di Dublin.
Dan rasanya tidak sama
tanpa Larry pada drum.
Hentikan, Jacek!
Dan jika kau pergi, kau tak akan kembali.
Atau langsung kembali ke penjara.
Dengan siapa sebenarnya kau berbisnis?
Ayo, Liar.
-Dzika…
-Kami berangkat.
Bagaimana kabar ibumu?
Apakah dia sudah bertemu dengan
semua penari balet dan gadis Thailand Anda?
Saya melihatnya baru-baru ini. Dia sedih.
Persetan!
Pijat!
-Betapa tragisnya!
-Sungguh ledakan!
Ledakannya memekakkan telinga!
Aku cuma dengar suara dentuman!
Atapnya runtuh menimpa kepala kami!
Aku tidak bisa mendengar apa-apa!
Ledakan besar sekali!
Marcin Mrówczyński, pengawasan.
Persetan dengan polisi!
Keemasan!
Inilah anak emas
para hooligan Polandia.
Ayo, kami bisa parkirkan Anda di tempat parkir sepeda!
Kami sedang memfilmkan sebuah pertunjukan!
Hanya butuh karpet emas.
Selamat pagi.
Selamat pagi! Saya di sini untuk supervisi!
-Benar sekali.
-Pengawasan!
Saya membelinya.
Dan sekarang aku akan tinggal di sini.
Dan, jika Anda mau,
Kamu juga bisa tinggal di sini. Mau?
Tinggallah bersamaku, Leafy.
Laut berada tepat di belakang bukit pasir.
150 kaki dari sini.
Laut yang kau katakan tidak dapat dibeli.
Namun saya tidak begitu yakin tentang itu.
Kamu tidak ada harapan.
-Emas!
-Hah?
-Kenapa dia menatap dirinya sendiri seperti itu?
-Enyahlah, Sylwek.
Pergi!
Potong, potong!
Pintunya. Dan jangan kembali!
-Aku tidak mau melakukannya seperti itu.
-Aku mau.
-Tidak lagi.
-Berhenti.
-Apakah kamu di sini?
-Saya di sini.
-Kamu tidak di sini.
-Aku di sini.
Di mana? Kamu tidak di sini.
Hentikan. Aku di sini.
Berada di sini bersamaku.
-Eli…
-Kamu tidak di sini.
Biarkan angin membawamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah!
Biarkan angin membawamu. Santai saja.
Bisakah saya?
Ya?
-Ya?
-Berada di sini bersamaku.
Aku di sini.
Jadilah teman sejati bagiku.
Keemasan…
Aku tidak begitu mengenalmu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin kembali ke masa lalu.
-Apa?
-Awas!
Tidak, berhenti!
Apa-apaan…
-Aku akan memakai sabuk pengaman.
-Kamu?
-Ya.
-Apa-apaan ini?
-Kedua tangan…
-Aku tahu cara mengemudi!
-Sialan! Iya, benar!
-Ini bukan pertama kalinya bagiku.
-Yang mana? Kedua!
-Kedua.
Bisakah kamu memeriksa cerminnya?
Ayahmu akan bangga.
Semuanya baik-baik saja?
Paman, semuanya baik-baik saja?
Apa kabar, Krzywy?
Coba lihat.
Tunggu, saya ganti kameranya.
Lihat? Kami sedang mengubah mikro…
menjadi makro.
Saya sudah mengatur semuanya. Operasinya sempurna.
Baiklah, saya berangkat.
BIMA SAKTI
SETIAP HARI DIMULAI DENGAN SUSU!
Racun?
Tidak terlalu pagi untuk minum kopi dengan wiski?
Saya butuh tanda terima, kurwa.
Tidak, dia tidak memberiku, jadi bagaimana aku bisa mengambilnya?
Cantik!
-Saya tidak punya uang tunai sebanyak itu.
-Apakah kamu punya kartu?
Ada apa?
-Mereka mengunggah video baru.
-Ya?
-Mencapai 420.000 penayangan dalam dua hari.
-Emas!
-Jangan bilang!
- Pukulan kiri!
Aku di sini untuk pengawasanku!
Messi, awasi sasisnya!
-Oh, itu stasiun kami, bos!
-Ya.
Dan yang ini?
-Hampir satu juta.
-Ya.
Beri aku tiket…
Membuat Anda berpikir, ya?
Haruskah kamu senang atau bangga, ya?
Apa ini?
Hah?
Ini benar-benar bahan tertawaan...
Ya, lari saja.
Kamu mau tahu ini apa?
Aku kasih tahu aja.
Orang-orang bodoh, mereka menjadikan
sistem peradilan kita bahan tertawaan!
Maksudnya, sialan kamu, tolol, dan kamu, bodoh,
dan kau, badut, dan meniduriku!
Dan apa, kita tidak bisa menemukan apa pun
pada orang-orang idiot sialan itu?
Sialan! Nggak ada apa-apa?
Persetan.
Apakah ada orang di sini
yang mulai bekerja atau tidak?
Nilai pasarnya lebih rendah
dari apa yang ditawarkan klien saya.
Halaman ini…
-Semuanya baik-baik saja?
-Ya.
Jadi apa yang memakan waktu lama?
Kamu pengacara atau banci?
Buat apa aku bayar kamu?
Kamu punya waktu lima detik.
Tanda tangani saja. Lima detik...
empat, tiga…
Dan itu gol! Keren banget!
Ini dia.
Saya baru saja membeli tempat ini.
Jadi kamu tidak perlu
membayar sewa pada orang brengsek itu.
Kamu melakukan apa?
Saya sendiri yang mendirikan sekolah itu. Itu milik saya.
Aku suka hidup mandiri.
Kamu mau merebutnya dariku?
Saya tidak ingin mengambil apa pun.
Sial, aku membeli tempat itu
dan aku ingin memberikannya padamu.
Aku tidak mau uangmu!
Apa kau tidak mengerti?
Kita sudah sepakat. Tidak ada komitmen!
Baik. Berapa sewanya?
-4500.
-Jadi kamu akan membayar saya juga.
500 zloty.
Kamu tidak mengerti! Setidaknya 5000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-Apa?!
-Tujuh!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Hentikan! Baiklah!
-10.000.
4500. Seperti itu. Setuju?
Sewa jatuh tempo tanggal lima setiap bulan. Dibayar
di muka.
-Golden, aku serius.
-Aku juga.
Aku mau ke Dublin. Kamu mau sesuatu?
Pergi sana!
-Semut?
-Sialan!
-Mróweczka!
-Tidak ada lagi pengawasan sialan!
Kau di sini! Babi sialan!
-Aku punya kejutan kecil untukmu.
-Aku suka kejutan.
-Kemarilah.
-Silakan.
Ibu Janeczka, harga lebih rendah,
seperti di kampung halaman, di Polandia.
-Jimmy!
-Kau akan membayarnya.
Semut kecil.
Pria kecilku!
Brengsek, kemarilah!
Ayo bicara.
-Jadi? Bagaimana?
-Babi di seluruh dunia sama saja.
Ya. Dan apakah ada yang mengadu?
Tentu saja tidak.
Kamu yakin?
Semuanya baik-baik saja.
-Dan terima kasih untuk pengacara dan sebagainya.
-Aku mengurus anak buahku.
Bagaimana kabar jarimu yang patah?
-Mereka akan sembuh dalam waktu singkat.
-Sial!
Persetan!
Apa-apaan dia katakan?
Aku tidak tahu sama sekali.
Persetan!
Sial, aku tak mengerti. Carlos?
Jimmy hanya bisa menjual
marijuana Polandia kita yang jelek.
-Pergi sana...
-Diam kau, Carlos!
-Hanya grosir.
-Aku mengerti! Grosir.
Saya anggap itu menyakitkan… secara grosir.
Persetan…
Persetan, kami akan ambil sebanyak yang seharusnya.
Hanya yang berani yang menang. Dan Jimmy sudah pergi.
Hentikan! Dia pergi
karena dia dibunuh oleh IRA.
Itu di luar kemampuan kami.
Kami tidak akan melakukan ini. Mengerti?
-Mari kita coba saja.
-Tidak mungkin.
Ayo coba.
Produknya keren banget. Coba sekali!
Persetan.
Dan?
-Tidak ada apa-apa?
-Sial, tidak ada apa-apa sama sekali.
Sial, semut merayap di kepalaku.
Aku baru saja bicara dengan Tuhan.
Kau tahu apa yang Dia katakan padaku?
"Encerkan ini dalam proporsi 50/50,
menjualnya, dan Anda akan dibuat untuk hidup."
-Itulah yang dia katakan padaku.
-Itu IRA.
-Satu kesepakatan.
-Apakah kamu gila?
-Satu kesepakatan, Ant.
-Tidak ada kesepakatan sama sekali.
-Sial, kau bahkan tidak bisa menciumnya.
-Apa lagi yang kau inginkan?
Apa lagi yang saya inginkan?
Sial, menurutku kita bisa puas
dengan MJ saja di sini.
Kamu diam saja, oke?
Oke.
-Sial, aku yang bicara!
-Baiklah, Ayah.
Persetan.
Baiklah. Enyahlah.
Cukup!
Demi Tuhan.
-Demi Tuhan!
-Baiklah.
-Sialan!
-Ayolah.
Dua puluh juta euro!
Aku akan membunuhmu!
Kamu sialan…
Dasar gila!
Kau benar-benar gila. Gila.
Anda meminta banyak uang.
Saya tahu sekolah putri Anda.
Berhenti mengoceh terus!
Sepuluh hari!
Sepuluh hari! Aku tahu!
Demi Tuhan.
Kita masih kekurangan lima juta euro. Sial!
Persetan denganku.
Saya tidak bisa mendapatkan lebih banyak lagi dalam waktu sesingkat itu.
Kenapa aku membuat kesepakatan
dengan IRA?
Sialan, Golden. Mereka bakal bunuh kita.
Lihat saja nanti.
Emas! Kemarilah!
Hai.
Berapa harganya?
Saya punya 1,2 juta.
Dima. Itu belum cukup.
Petir itu ada harganya.
Itu adalah keberuntungan bagi kita, Golden.
Banyak orang yang sangat penting turut menyumbang.
-Dima.
-Apa?
Anda tidak mengerti.
Kau akan berakhir seperti temanmu.
Apakah kamu benar-benar mengerti atau tidak?
Saya mengerti.
Kelompokkan bersama.
Sekarang, kita akan bernapas sebagai satu kelompok,
sebagai satu tubuh.
Seperti itu.
Terima kasih. Kelas selesai.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
-Apa yang sedang terjadi?
Kami ingin mendaftar
di beberapa kelas dansa.
Kira-kira seperti itu.
Berapa biaya lesnya?
Terlalu banyak.
Salah satu pelacur Golden.
Anda akan terkejut melihat apa yang mampu kami beli.
Mereka mulai membayar kami lembur.
Dan kami memiliki banyak waktu lembur
berkat orang-orang seperti Anda.
Kami hanya ingin bicara.
Anda mungkin tidak tahu siapa yang Anda hadapi.
Ini dia.
Maaf.
-Kamu berdansa di sini?
-Mereka berdansa di sini.
"Eliza Lipińska, 28, bertunangan…"
Kurasa itu sudah tidak terjadi lagi.
Beberapa kemenangan
di turnamen Golden Points.
"Pointes."
"Platinum berujung emas."
"Szczecin. Turnamen. Wojciech Wieś..."
"Wiesiołłowski." Oh.
Ya, banyak tarian dan kegembiraan.
Itu semua bagus dan menarik,
tapi kamu berkencan dengan siapa?
Apakah dia berhasil memikat Anda, atau dia hanya berbohong?
Baik. Mulai pencarian dari kantor.
Mereka akan menghancurkan tempat ini.
Sekarang, aku tak bisa menghentikan mereka.
Sekalipun aku mau.
Sekolah akan ditutup
setidaknya selama seminggu.
Jika mereka menemukan sesuatu, mungkin selamanya.
Sudah terlambat untuk Golden,
tetapi kami masih dapat membantu Anda.
Aku tahu kamu bukan bagian dari dunia ini.
Kamu hanya bersama orang yang salah.
Seseorang yang terlibat dalam penyelundupan narkoba,
perampokan, penganiayaan.
Kemungkinan besar dia membunuh
bos kejahatan lokal
untuk menyingkirkan pesaingnya.
Anda penduduk setempat,
dan semua orang di sini tahu Polański.
Dan semua orang tahu
bahwa klubnya sekarang milik Golden.
Dan kamu?
Nona, maksudku. Kau hanya
berputar-putar kecil saja.
dengan sepatu pointe-shmointe sialanmu?
Persetan!
Aku pikir kau hanya seorang berandalan biasa.
Ya.
-Kamu seorang gangster?
-Apa?
Polisi datang ke sekolah.
Dimana kamu tumbuh?
Babi berbohong.
Mereka bilang kamu pengedar narkoba.
Di mana registrasi
Mercedes sialan itu?
-Mereka bilang…
-Ini dia.
Golden, apakah kamu membunuh orang?
Atau.
Jadi, dengarkan.
Itu dia. Berdaun!
Lepaskan aku!
-Lihat.
-Lepaskan.
-Aku melakukan apa yang harus kulakukan. Aku harus mengakhirinya.
-Lepaskan!
-Aku harus mengakhirinya.
Itu hal terakhir.
Kalau tidak, mereka akan membunuhku.
Mereka akan membunuhku.
Satu hal.
Santai.
Golden, butuh waktu berapa lama lagi?
-Ambil ini.
-Apa?
Tunggu sebentar.
Anda seharusnya memberikannya kepada kami.
-Ini belum saatnya, kawan.
-Kami diam.
Aku sedang terburu-buru. Berikan itu padaku.
Saya sedang terburu-buru, Tuan-tuan.
-Bicaralah dengan mereka sebelum mereka bertindak.
-Krzywy. Apakah kru sudah siap?
-Ya.
-Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Ayo!
Apa kabar, bung? Semuanya baik-baik saja?
Tenang saja. Setelah tanggal 25…
-Wiki! Lama tak berjumpa!
-Hai, Golden!
Kamu kekar, bung.
Audit pajak, FBI Marah!
Aku sudah mendengar tentangmu.
Aku ingat ayahmu di tahun 90-an.
Tidak bisa masuk angin.
Saya dipenjara di Słowik.
Aku tidak akan membiarkan seorang wanita jalang...
Saya juga…
ingatlah bahwa ayahku…
tidak akan masuk angin!
Baiklah? Bisakah kita berbicara seperti manusia?
Apa?
Itu bisnis Anda,
bagaimana Anda menghasilkan uang, Tuan-tuan.
Penipuan PPN? Baiklah, saya tidak peduli.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Saya perlu meminjam empat juta euro.
Sekarang juga.
-Empat juta euro?
-Ayolah, kumohon.
Aku bisa saja mengambil
beberapa ratus ribu itu
tergeletak di meja yang indah ini.
Tapi aku suka kalian. Aku menghormati kalian.
Maksudku, kau dipenjara untuk Słowik!
Jadi, lakukan apa pun yang kau mau.
Aku akan melindungimu.
Anda tak tersentuh di Tricity.
Ini surat-surat
untuk real estate saya, untuk mobil saya.
Kalau investasi saya anjlok,
saya juga ikut anjlok. Tapi itu diragukan.
Tapi kamu akan mendapatkan sebagian uangmu kembali.
Bagaimana menurutmu?
Kesepakatan selesai?
Satu jam lagi. Aku di sini.
Kok dia punya cewek secantik itu,
dan aku tidak?
Baiklah, fokus.
Persetan!
-Kemarilah!
-Sialan!
-Bajingan!
-Ayo!
Kemarilah, jalang!
Aku akan membunuhmu! Buka!
Hai!
-Keluar sana!
-Ayo melompat!
Polisi! Keluar dari sini!
Minggir sana!
Siapa sih
yang seharusnya menjaga area itu?
-Yang mana?
-Brengsek, Mrówa.
-Apa yang terjadi?
-Panggil ambulans!
-Panggil ambulans.
- Handuk, sekarang!
Berikan aku handuk!
-Apa yang sebenarnya terjadi?
-Bagaimana menurutmu?
Persetan!
Golden, apakah kamu membunuh seseorang?
Tidak seperti itu.
Jumlah mereka lebih banyak daripada kami bertiga.
Kamu boleh dipukuli,
tetapi kamu tidak boleh menyerah.
Anda harus berjuang.
Mereka lebih banyak jumlahnya dari kita. Daro menghunus pisau.
Mereka memukuliku dengan sangat keras.
Ada apa sekarang, jalang?
Aku nyaris berhasil.
Mereka merontokkan gigiku.
Daro tergeletak di genangan darah.
Dia berdarah di mana-mana.
Yang liar telah datang.
Jeritannya… Aku tidak bisa melupakannya.
Menambahkan!
Itu pertama kalinya
aku melihat orang mati. Seorang teman.
Dia berteriak.
Dan saya pikir tidak
akan ada seorang pun yang memukul saya lagi.
Bahwa aku akan menjadi tak terkalahkan.
Di blok kami
kamu bukan siapa-siapa atau seorang penjahat.
Dan aku bukan siapa-siapa.
Mengerti. Aku mencintaimu.
-Pergi sana!
-Diam kau!
Pergi sana! Tinggalkan dia! Sialan, tinggalkan dia!
-Brengsek, Messi, tinggalkan gadis itu!
-Mrówka?
Apa kau benar-benar gila?
Menyerangku dengan peralatan?
Siapa itu? Olo sialan?
Saudara Kaszub?
Apakah kamu masih memegang kendali atas Furioza?
Terakhir kali!
Biarkan saya berbicara dengan mereka!
Apakah kau pikir
aku akan kehilangan sesuatu?
Anda salah besar!
Jika kita tidak melakukan kesepakatan IRA ini,
kamu akan pergi,
Aku akan pergi,
dan dia akan pergi begitu saja.
Ayo pergi.
Aku takut padamu.
-Hei!
-Ayolah, bajingan!
Biarkan aku pergi!
Kemarilah!
Santai! Ayo ngobrol!
Biarkan dia bicara. Tenang saja.
Sudah selesai?
Kembalikan bajunya. Kamu tidak layak.
Teman-teman, tolong.
Baiklah, kita melakukan
bisnis bersama.
Saya menginvestasikan banyak uang.
Aku harus menyelesaikan ini, atau aku akan dibunuh
oleh orang-orang yang tidak ingin kau kenal.
Tapi itu tanggung jawabku. Teman-teman, kumohon!
Sedikit waktu lagi!
Semut itu akan mati.
Ini belum waktumu, Olo.
-Itu masih bukan keputusanmu.
-Jebak dia.
Aku akan menepati janjimu.
Tunggu.
Apa?
-Aku tak mengerti apa-apa.
-Sialan, Golden.
Brengsek, lihat. Dia mengirim pin.
Persetan denganku.
Di sana.
Persetan!
Pin sialan. Lihat ke mana ia membawaku.
Sampai sentimeter terakhir.
Semut!
Ya?
Dingin.
Tunggu dulu. Sial.
Persetan!
Apa itu apa?
Aku akan basah.
Apa? Oke!
Apa yang dia katakan?
Enyahlah.
Brengsek, masuk! Ada kamera!
Sial, kita tidak bisa mengendarainya sendiri.
Keemasan!
Paket kurir juga tidak akan berfungsi.
Jika kita mencampurnya dengan herbal,
anjing di perbatasan akan mengendus...
Sial, aku bicara padamu!
Kami akan menyembunyikannya dalam gula tebu.
Sialan, seluruh paletnya?
Dan bagaimana kita akan mengekstraknya?
Apa kau benar-benar gila?
Sial, mereka akan membunuh kita.
Persetan!
Keemasan!
Emas! Sialan…
Sialan! Emas!
Persetan!
Emas! Aku akan membunuhmu!
-Apa?
-Halo!
Apa yang kamu inginkan?
Pergi sana! Pergi!
Kutub sialan.
Sudah kubilang, "Bukan, bukan dia."
Saya minta maaf!
Ya?
Persetan, Golden!
Keemasan!
Mrówka, saya memasuki Gdańsk.
Tricity.
-Aku akan membunuhmu!
-Lalu aku akan pergi ke Sopot...
Bukan kamu. Enyahlah!
Belok kiri dan Anda sudah sampai.
Buka gerbangnya.
-Buka aja!
-Brengsek, baiklah!
Itu dia!
Berkedip…
Keemasan!
-Sialan!
-Semut…
Persetan!
Dasar bajingan!
-Bajingan cantik!
-Bersihkan!
Brengsek! Jangan di sisi ini!
Sialan, Golden! Lelakiku!
-Botakku!
-Lepaskan aku.
Sobat! Brengsek, kemarilah!
Ayo. Penyelundup milenium!
-Kemarilah.
-Biarkan aku pergi.
-Aku jadi gatal.
-Sial…
Apa-apaan ini yang terjadi?
-Aku punya kutu. Aku harus bercukur.
-Persetan denganku...
Bangun.
Bangun!
Kamu tidak mau duduk?
Kau tidur dengan pembunuh Kaszub.
Hentikan. Aku terus bilang padamu...
Si jalang itu, Dzika! Dia ada di sini!
Jalang itu ada di sini!
Dia babi, dia bohong!
-Ayahmu sedang melihat!
-Maaf.
Ibu, maafkan aku. Ibu…
Ibu, kamu tidak percaya padaku?
Kamu lebih percaya padanya dibanding aku?
Karena aku? Wanita jalang itu!
Saya minta maaf.
Keluar.
-Kamu lebih percaya dia daripada aku? Dia jalang.
-Keluar. Dan jangan pernah kembali!
Keluar dari sini.
Mama…
Bu, brengsek. Buka!
Buka pintunya! Brengsek!
Nggak ngerti, Bu?
Ibu, kumohon, buka pintunya!
Ibu, maafkan aku.
Bu, sialan, buka pintunya!
-Apa kabar?
-Hai.
Itu Scorpion.
Sial, aku tidak percaya mataku.
Keemasan.
Saudaraku, mulai sekarang,
kamu selalu bisa mengandalkan kami.
Ayo, santai.
Dan inilah sesuatu yang ekstra
untuk kerja sama di masa mendatang.
Setengah juta ekstra.
-Apa yang kau muat di sana?
-Kucing dan anjing.
Apa?
Itu, kurwa, lelucon.
Persetan, kucing dan anjing!
Tahan.
PERJALANAN TAKSI ANDA RESTORAN
CHINA TOWN
Sialan!
Truk sampah! Itu truk sampah.
Pasti ada satu
di lokasi pembunuhan Kaszub.
Truk sampah sialan.
Aku berdiri di sebelahnya.
Dan apa yang kulihat?
Sebuah kamera di pantatnya yang bau!
Aku akan kembali.
Sepuluh ribu tidak muat. Apa kita baik-baik saja?
Siapa yang mengemudi hari ini?
Semut membunuh ayahku.
-Dan kau berurusan dengannya?
-Zuzia.
Zizu, tolong.
-Bukan kamu, Zuza. Kamu tahu itu...
-Tidak!
-Zuzka!
-Pergi sana!
Zuza…
Tidak pernah…
Istirahat!
Zuza bertarung sampai akhir!
-Ada apa?
-Kapan kamu bisa ke sini?
Setengah jam. Kenapa?
Aku punya rekamannya.
Anda punya sesuatu di sini.
Ayo!
Persetan!
Berhenti!
Liar!
Ada apa denganmu?
Kau tidak akan menembakku, ya?
Jalang! Tinggallah!
Tinggal!
Menghirup.
Dan hembuskan napas. Tarik napas.
Dan keluar!
Anda memiliki dua pilihan.
Kami mengunggah video ini secara daring,
dan dalam waktu satu bulan,
seseorang di penjara membantu Anda melakukan
bunuh diri yang sangat sukses,
atau kita mengubur buktinya, karena…
Kita tidak akan menghancurkannya, kan?
Dan si Kecil Emas bersembunyi di lubang tikus,
di mana ia akan terus menikmati
aib sebagai seorang hooligan yang buruk.
"Buu! Aku jahat sekali! Furioza dada, Fur--"
Tapi dia akan menjadi milik kita.
Dan jika Golden kecil melakukan sesuatu yang mencurigakan,
alat penggilas jalan akan melindasnya
dan Golden tidak akan ada lagi.
Bagus kamu punya tinta itu. Kalau mereka memotongmu,
Ibumu setidaknya akan
dapat mengidentifikasi jasadmu.
Keluar!
Kamu adalah teman kami.
Sial, tinggalkan saja! Aku tahu ini boks bayi siapa.
Kita bisa dapat uang saku.
Sialan, makin cepat! Aduh!
Tidak ada lagi hooligan sejati.
Sial. Cuma ada uang.
Santai.
Mereka menunggu kita di perbatasan.
Dima yang bayar. Nanti langsung lunas.
Kami punya tempat keren di Odessa.
Kamu akan beristirahat.
Dan kami akan memberimu kewarganegaraan.
Anda ingin menjadi orang Ukraina? Atau orang Amerika?
Brengsek, kembali!
Dengan uang Anda,
Anda bisa menjadi siapa pun yang Anda inginkan.
Berengsek!
Kataku, putar balik saja!
Siapa yang dapat mengerti Anda?
-Olo.
-Ada apa?
-Bolehkah aku masuk?
-Ya.
Golden bilang untuk memberikan ini padamu.
Baiklah, terima kasih.
SANGAT MARAH
UNTUK ZUZIA
ZUZA TAK PERNAH PECAH
Anda benar tentang laut.
Anda tidak dapat membelinya.
Keemasan!
Tos!
Berikan aku bolanya!
Berikan!
Dia berlari! Ya!
Tepat sasaran, teman-teman!
Berlangsung!
Sangat marah!
-Krzywy.
-Ada apa?
Kaszub ingin…
Olo untuk mengambil alih Furioza.
Apa-apaan ini?
Sekarang waktunya.
Bukti tidak aman.
Hanya tiga orang yang punya akses.
Persetan.
-Apa?
-Marek!
Ada apa?
Rekaman itu diunggah di grup Furioza.
"Semua orang akan mendengar tentang ini."
Sialan deh.
Tinggalkan dia. Dia milikku!
Saya senang Anda ada di sini.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tunggu. Beri dia waktu sebentar.
Tangkap dia!
-Baik!
-Bagus!
Tangkap dia!
-Ayo!
-Pukul dia!
-Akhiri dia!
-Seperti itu!
Ayo!
Tapi itu hebat di jalan raya, ya?
Habisi dia!
Benar.
Brengsek. Tangkap dia!
-Ayo!
-Tidak!
Tinggalkan aku sendiri! Biarkan aku pergi!
Sudah cukup! Biarkan saja dia.
-Bawa dia keluar!
-Ayo.
-Tidak, aku di sini bersamamu.
-Enyahlah, kau dengar aku?
DI DALAM MARAH
Terjemahan terjemahan oleh:
Filip Bernard Karbowiak